---
title: Điểm thi
tags: thi, diem
date: 2009-05-06 14:30:04
---
Hôm nay đi học đỡ chán nhờ có tiết Anh của cô Ngọc Thủy (mình hâm mộ cô lắm m(_ _)m) vậy mà cô lại không vô T.T Cả buổi sáng hôm nay chỉ biết có nghe nhạc, đánh đôminô rồi lại lấy từ điển ra dò dò. Thật là chán quá (&gt;.&lt;)

Buổi chiều mở đầu bằng hai tiết Hóa chán chường. Như thường lệ thì cô lại dạy tiếp chương trình, vẫn bắt đầu bằng điệp khúc 'Bị mất tiết tuần sau, không học thì không kịp chương trình' (&gt;.&lt;) Mình lại không mang theo tài liệu (cố tình không mang thì đúng hơn :P). Thế là lại lôi cuốn từ điển ra dò vài từ mình không thấy chắc ăn. Càng dò thì lại càng thấy nhiều từ 'thú vị' (chắc chỉ đối với mình thôi :P), quên hết mọi chuyện xung quanh luôn. Đến khi cô nhắc trước lớp thì mới giật mình tỉnh ra :P  Cô lại nói tiếp 'Điểm thì thấp mà không chịu tập trung, lo đọc sách truyện gì ở dưới đó' (em có đọc truyện đâu nà, đọc từ điển mà :P). Nghe điểm thấp thế là lại lo :(  Hôm thi mình làm bài cũng không tốt lắm, sợ điểm thấp, giờ lại nghe cô nói thế này thì chắc mẩm 6 điểm không hơn T.T Cả tiết lại phải giả vờ 'quan tâm học hành' :P mà lòng lại thấy lo lo T.T

Cuối cùng thì giờ phát điểm cũng đến :S  Bao nhiêu môn làm bài không được giờ sẽ thấy hậu quả T.T

Đầu tiên là môn Toán. Bài thi được 9.8, không cao cũng không thấp hơn mong đợi :phew: Bị trừ 0.25 tội không viết kết luận bài tính đạo hàm :(

Tiếp theo là môn Văn. Không ngờ cơn ác mộng lại đến nhanh thế :biting nails: Được 7.3 o.O  Cao hơn nhiều so với mong đợi :celebrating: Phần nghị luận xã hội được tới 2.75 :celebrating: Không ngờ viết trước dàn bài ra rồi mới viết bài lại có kết quả cao thế :P

Môn Hóa! Nếu Văn là ác mộng thì Hóa là tận thế, nhất là sau khi cô nói điểm mình thấp T.T Bài được 7.5 o.O  Không ngờ cao thế :celebrating: Vậy mà cô nói điểm thấp! Dù xung quanh ai cũng 9, 10 nhưng bài mình làm thế là đáng rồi :P

Đến môn Lý chết tiệt (&gt;"&lt;) 10 điểm o.O  Thật bất ngờ! Bữa đó làm bài tệ mà! Hóa ra là chấm sai một phần 1 điểm nên mình mới được thế :P  Mà thôi, ngu gì kiện chứ :P

Môn Địa - môn không có gì đáng nói. Hôm thi mình học bài sơ sơ, làm bài tàm tạm. Được 9.5.

Môn Anh. Vừa nghe đến là cả lớp rên xiết khôn tả. Cũng đúng, lớp chuyên toán mà, môn Anh là cực hình (có lẻ chỉ có vài người là ngoại lệ). BQuỳnh phát bài mà cứ coi điểm người khác, lật đến đúng bài mình thì lại tròn mắt bặm môi nhìn mình :S Bài được 9.1 - hơi thấp hơn mong đợi một chút. Cũng là sai lắt nhắt (&gt;.&lt;). Giờ mới tin được TMinh là LMinh không giỏi Anh. Cứ tưởng là từ trong lò Trần Đại Nghĩa từ cấp hai thì ai phải giỏi Anh chứ.

Trong các môn thì môn Sinh đúng là bất ngờ nhất. Bài mình không một dấu sửa hay dấu thiếu bằng viết đỏ mà chỉ được có 8.5 o.O  Chẳng thèm kiện gì. Mà kiện thì chắc cũng xuống điểm thôi.

Cuối cùng là môn Sử. Trước khi phát bài cô Phượng phán cho một câu 'Lớp này đúng là chuyên Sử, điểm như mơ'  :P Đúng thật, phát ra 9.5, 9.8 với 10 cứ đều đều. Mình được 9.8 - cũng không tệ :P

Thế là kết thúc một ngày gian nan khổ hạnh :P  Thi học kì II đã xong, điểm cũng đã biết. Giờ chẳng còn mục đích đến trường nữa mà vẫn cứ phải đi. Ngoại trừ ngày mai :P  Mai có tiết cô Hồng Thủy mà :P
